Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: This is needed because the plugin authors changed the cache file name formats.
zh_tw: 這是必需的，因為外掛程式作者更改了快取檔案名稱格式。

source: If you depend on this plugin for caching then upgrading the script will likely result in faster load times for cached pages.
zh_tw: 如果您依賴此外掛程式進行緩存，那麼升級腳本可能會導致快取頁面的載入時間更快。

source: Note that this will overwrite your existing NGINX config for cache-enabler - any custom changes you made will be lost!
zh_tw: 請注意，這將覆蓋您現有的快取啟用器 NGINX 配置 - 您所做的任何自訂變更都會遺失！

source: Upgrade Cache Enabler Config
zh_tw: 升級快取啟用器配置

source: Upgrade Cache Enabler NGINX Configuration
zh_tw: 升級快取啟用程式 NGINX 配置

source: Are you sure you would like to upgrade the cache enabler NGINX configuration on this server?
zh_tw: 您確定要升級此伺服器上的快取啟用程式 NGINX 配置嗎？

source: There are no urgent or mandatory configuration updates required for this server.
zh_tw: 此伺服器不需要緊急或強制的設定更新。

source: Remove Upgrade Meta
zh_tw: 刪除升級元

source: Removing the upgrade meta from this server will give you the option to rerun updates. This can (and will likely) break your server!!! So, please choose this option only when directed by our technical support staff.
zh_tw: 從該伺服器刪除升級元將使您可以選擇重新運行更新。這可能（並且很可能）破壞您的伺服器！因此，請僅在我們的技術支援人員指導下選擇此選項。

source: Are you sure you would like to remove the upgrade metas from this server and return all updates?
zh_tw: 您確定要從此伺服器中刪除升級元並返回所有更新嗎？

source: History log of certain updates. This log commences with updates from WPCD v5.3.3. Update requests prior to v5.3.3 have not been logged.
zh_tw: 某些更新的歷史記錄。此日誌從 WPCD v5.3.3 的更新開始。 v5.3.3 之前的更新請求尚未記錄。

source: Upgrade History
zh_tw: 升級歷史

source: Upgrade completed - this page will now refresh
zh_tw: 升級完成 - 此頁面現在將刷新

source: There was a problem restarting the nginx server after the upgrade - here is the full output of the upgrade process: %s
zh_tw: 升級後重新啟動 nginx 伺服器時出現問題 - 以下是升級過程的完整輸出：%s

source: Installed PHP 8.1
zh_tw: 安裝 PHP 8.1

source: There was a problem installing PHP 8.1- please check the server logs for more information.
zh_tw: 安裝 PHP 8.1 時出現問題 - 請檢查伺服器日誌以取得更多資訊。

source: PHP 8.1 install has been completed - this page will now refresh
zh_tw: PHP 8.1 安裝已完成 - 此頁面現在將刷新

source: Installed PHP 8.2
zh_tw: 安裝 PHP 8.2

source: There was a problem installing PHP 8.2 - please check the server logs for more information.
zh_tw: 安裝 PHP 8.2 時出現問題 - 請檢查伺服器日誌以取得更多資訊。

source: PHP 8.2 install has been completed - this page will now refresh
zh_tw: PHP 8.2 安裝已完成 - 此頁面現在將刷新

source: Installed PHP 8.3
zh_tw: 安裝 PHP 8.3

source: There was a problem installing PHP 8.3 - please check the server logs for more information.
zh_tw: 安裝 PHP 8.3 時出現問題 - 請檢查伺服器日誌以取得更多資訊。

source: PHP 8.3 install has been completed - this page will now refresh
zh_tw: PHP 8.3 安裝已完成 - 此頁面現在將刷新

source: A PHP version must be provided.
zh_tw: 必須提供 PHP 版本。

source: An invalid PHP version was provided: %s.
zh_tw: 提供了無效的 PHP 版本：%s。

source: Installed PHP %s
zh_tw: 已安裝 PHP %s

source: There was a problem installing this PHP version - please check the server logs for more information.
zh_tw: 安裝此 PHP 版本時出現問題 - 請檢查伺服器日誌以取得更多資訊。

source: PHP %s install has been completed - this page will now refresh
zh_tw: PHP %s 安裝已完成 - 此頁面現在將刷新

source: Removed 6G Firewall
zh_tw: 移除6G防火牆

source: This action cannot be run on a server running OLS. It can only be run on server running NGINX.
zh_tw: 此操作無法在執行 OLS 的伺服器上執行。它只能在運行 NGINX 的伺服器上運行。

source: There was a problem removing the 6G firewall rules - please check the server logs for more information.
zh_tw: 刪除 6G 防火牆規則時出現問題 - 請檢查伺服器日誌以取得更多資訊。

source: There was a problem restarting the web server after this operation - here is the full output of the upgrade process: %s
zh_tw: 執行此操作後重新啟動 Web 伺服器時出現問題 - 以下是升級過程的完整輸出：%s

source: The 6G firewall rules have been removed - this page will now refresh
zh_tw: 6G 防火牆規則已刪除 - 此頁面現在將刷新

source: Updated 7G Firewall to v1.6
zh_tw: 7G防火牆更新至v1.6

source: There was a problem upgrading the 7G firewall rules - please check the server logs for more information.
zh_tw: 升級 7G 防火牆規則時出現問題 - 請檢查伺服器日誌以取得更多資訊。

source: There was a problem restarting the web server after the upgrade - here is the full output of the upgrade process: %s
zh_tw: 升級後重新啟動 Web 伺服器時出現問題 - 以下是升級過程的完整輸出：%s

source: The upgrade to 7G has been completed - this page will now refresh
zh_tw: 7G升級已完成-此頁面現在將刷新

source: Updated WPCLI to v2.8
zh_tw: 將 WPCLI 更新至 v2.8

source: There was a problem upgrading WPCLI - please check the server logs for more information.
zh_tw: 升級 WPCLI 時出現問題 - 請檢查伺服器日誌以取得更多資訊。

source: The WPCLI upgrade has been completed - this page will now refresh
zh_tw: WPCLI 升級已完成 - 此頁面現在將刷新

source: Installed PHP INTL Module
zh_tw: 安裝 PHP INTL 模組

source: There was a problem installing the PHP INTL module - please check the server logs for more information.
zh_tw: 安裝 PHP INTL 模組時出現問題 - 請檢查伺服器日誌以取得更多資訊。

source: There was a problem restarting the nginx server after the install - here is the full output of the upgrade process: %s
zh_tw: 安裝後重新啟動 nginx 伺服器時出現問題 - 這是升級過程的完整輸出：%s

source: The PHP INTL module install has been completed - this page will now refresh
zh_tw: PHP INTL 模組安裝已完成 - 此頁面現在將刷新

source: Upgraded NGINX Cache Enabler Configuration
zh_tw: 升級的 NGINX 快取啟用器配置

source: The NGINX configuration for cache enabler has been upgraded - this page will now refresh
zh_tw: 快取啟用程式的 NGINX 配置已升級 - 此頁面現在將刷新

source: Upgrade completed to V 4.6.0 - this page will now refresh
zh_tw: 升級完成至 V 4.6.0 - 此頁面現在將刷新

source: Upgrade completed to V 4.6.1 - this page will now refresh
zh_tw: 升級完成至 V 4.6.1 - 此頁面現在將刷新

source: Upgrade completed to V 4.6.2 - this page will now refresh
zh_tw: 升級完成至 V 4.6.2 - 此頁面現在將刷新

source: Upgrade completed to V 5.3.0 - this page will now refresh
zh_tw: 升級完成至 V 5.3.0 - 此頁面現在將刷新

source: The upgrade meta has been removed - this page will now refresh
zh_tw: 升級元已被刪除 - 此頁面現在將刷新

source: Requested Linux Updates of Type: %s
zh_tw: 請求的 Linux 更新類型：%s

source: We have scheduled your LINUX server updates to run via CRON which should begin shortly.
zh_tw: 我們已安排您的 LINUX 伺服器更新通過 CRON 排程，很快就會開始。

source: Apply All Linux Updates
zh_tw: 套用所有 Linux 更新

source: Apply Only Linux Security Updates
zh_tw: 僅套用 Linux 安全性更新

source: Schedule Running All Linux Updates From Bulk Operation
zh_tw: 計劃透過批次操作運行所有 Linux 更新

source: Updates have been scheduled for the selected servers. You can view the progress in the PENDING TASKS screen.
zh_tw: 已安排對選定伺服器進行更新。您可以在「待處理任務」畫面中查看進度。

source: Schedule Running Linux SECURITY Updates only From Bulk Operation
zh_tw: 安排僅透過批次操作運行 Linux 安全性更新

source: Set or Reset Root Password.
zh_tw: 設定或重設根密碼。

source: We do not set a password for your root or primary user. However, you might want to set one so that you can login via your providers' console.
zh_tw: 我們不會為您的 root 或主要使用者設定密碼。但是，您可能需要進行設置，以便可以透過提供者的控制台登入。

source: This can be useful if you are ever locked out from your server - eg: if you are locked out via fail2ban or crowdsec.
zh_tw: 如果您曾經被伺服器鎖定，這可能會很有用 - 例如：如果您透過fail2ban 或crowsec 被鎖定。

source: Unable to locate the root user name for this server
zh_tw: 無法找到該伺服器的根用戶名

source: %s Manage Root User Attributes
zh_tw: %s 管理 root 使用者屬性

source: Unfortunately you cannot change the primary root/sudo password or other related attributes for this server provider
zh_tw: 不幸的是，您無法變更此伺服器提供者的主 root/sudo 密碼或其他相關屬性

source: %s Manage Root User Password
zh_tw: %s 管理 Root 使用者密碼

source: Create Password
zh_tw: 建立密碼

source: %s Create
zh_tw: %s 創建

source: You have not created a password for the user: %s. Click this button to do it now.
zh_tw: 您尚未為使用者建立密碼：%s。按一下此按鈕立即執行此操作。

source: Are you sure you would like to create a root user password?
zh_tw: 您確定要建立 root 使用者密碼嗎？

source: We will create a 32 character alpha-numeric root password and store it encrypted in the database.
zh_tw: 我們將創建一個 32 個字元的字母數字 root 密碼並將其加密儲存在資料庫中。

source: Current Password
zh_tw: 目前密碼

source: Reset Password
zh_tw: 重新設密碼

source: %s Reset
zh_tw: %s 重置

source: Are you sure you would like to reset the root user password?
zh_tw: 您確定要重設 root 使用者密碼嗎？

source: %s Manage Root User Password Authentication
zh_tw: %s 管理 Root 使用者密碼驗證

source: Enable or disable sFTP password authentication for the primary root or sudo user.
zh_tw: 啟用或停用主 root 或 sudo 使用者的 sFTP 密碼處理驗證。

source: %s Enable Password Authentication
zh_tw: %s 啟用密碼驗證

source: Are you sure you would like to enable password authentication for the primary root/sudo user?
zh_tw: 您確定要為主 root/sudo 使用者啟用密碼驗證嗎？

source: %s Disable Password Authentication
zh_tw: %s 停用密碼驗證

source: Are you sure you would like to disable password authentication for the primary root/sudo user?
zh_tw: 您確定要停用主 root/sudo 使用者的密碼驗證嗎？

source: Password Successfully Updated.
zh_tw: 密碼已成功更新。

source: Error encountered when attempting to change password: %s
zh_tw: 嘗試更改密碼時遇到錯誤：%s

source: Unable to execute this request because we could not find the primary root / sudo user. Action: %s
zh_tw: 無法執行此請求，因為我們找不到主 root / sudo 使用者。行動：%s

source: Password authentication has been ENABLED for the primary root/sudo user for this server.
zh_tw: 已為此伺服器的主 root/sudo 使用者啟用密碼身份驗證。

source: Password authentication has been DISABLED for the primary root/sudo user for this server.
zh_tw: 該伺服器的主 root/sudo 使用者的密碼身份驗證已被停用。

source: 6G WAF
zh_tw: 6G網路應用防火牆

source: Unable to execute this request because we cannot get the instance details for action %1$s in file %2$s
zh_tw: 無法執行此請求，因為我們無法獲取文件 %2$s 中操作 %1$s 的實例詳細信息

source: Unable to perform action %1$s for site: %2$s
zh_tw: 無法對站點 %2$s 執行操作 %1$s

source: 6G Rules has been updated for this site.
zh_tw: 本網站的 6G 規則已更新。

source: 6G Web Application Firewall / Powered by the Litespeed Web Server Engine
zh_tw: 6G Web 防火牆 / 由 Litespeed Web 伺服器引擎提供支持

source: 6G Web Application Firewall / Powered by the Nginx Web Server Engine
zh_tw: 6G Web應用防火牆/由Nginx Web伺服器引擎提供支持

source: Manage the 6G WAF.
zh_tw: 管理 6G WAF。

source: Are you sure you would like to turn off this 6G WAF option for this site?
zh_tw: 您確定要關閉該網站的 6G WAF 選項嗎？

source: Are you sure you would like to turn on this 6G WAF option for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站開啟此 6G WAF 選項嗎？

source: Toggle ALL 6G Rules
zh_tw: 切換所有 6G 規則

source: Toggle Individual Components
zh_tw: 切換各個組件

source: User Agent Rules
zh_tw: 使用者代理規則

source: Referrer Rules
zh_tw: 推薦人規則

source: Query String Rules
zh_tw: 查詢字串規則

source: Request String Rules
zh_tw: 請求字串規則

source: Request Method Rules
zh_tw: 請求方法規則

source: Important Notes
zh_tw: 重要筆記

source: There is no need to activate both the 7G and 6G firewalls. The 7G firewall is an updated version of the 6G firewall. We are including both because some sites still use the 6G firewall. And the 6G firewall has had more time in the real world. New sites should start with the 7G firewall and then downgrade to 6G if there are issues.
zh_tw: 無需同時啟動7G和6G防火牆。 7G防火牆是6G防火牆的升級版本。我們將兩者都包括在內，因為某些站點仍然使用 6G 防火牆。而6G防火牆已經在現實世界中度過了更多的時間。新站點應從 7G 防火牆開始，然後在出現問題時降級到 6G。

source: A WAF is a web application firewall and operates at a higher level than your standard firewall. It generally has more "smarts" since it sees data the way a web-browser would see the data.
zh_tw: WAF 是一種 Web 應用程式防火牆，其運作等級高於標準防火牆。它通常具有更多“智慧”，因為它以網頁瀏覽器查看資料的方式查看資料。

source: Once traffic has passed through a regular firewall, the 6G firewall takes a look at the content and applies web-specific rules to it to see if the traffic should be allowed.
zh_tw: 一旦流量通過常規防火牆，6G 防火牆就會查看內容並對其套用特定於 Web 的規則，以查看是否應允許流量。

source: In this case the firewall is actually a set of very specific NGINX server rules. Thus, the rules are applied before any traffic even hits your WordPress installation which helps with performance.
zh_tw: 在這種情況下，防火牆實際上是一組非常特定的 NGINX 伺服器規則。因此，這些規則會在任何流量到達您的 WordPress 安裝之前套用，這有助於提高效能。

source: The WAF filters out known bad bots and common web application attacks.
zh_tw: WAF 過濾掉已知的惡意機器人和常見的 Web 應用程式攻擊。

source: However, it is possible that certain types of good traffic could get caught up in the net which is why we allow you to turn on the rules selectively.
zh_tw: 但是，某些類型的良好流量可能會被網路捕獲，這就是我們允許您選擇性地開啟規則的原因。

source: Note: If you are using a proxy such as CloudFlare then you probably do not need to turn these on since CloudFlare likely applies a superset of these rules to filter traffic before it hits your site.
zh_tw: 注意：如果您使用的是 CloudFlare 等代理，那麼您可能不需要開啟這些代理，因為 CloudFlare 可能會應用這些規則的超集來在流量到達您的網站之前對其進行過濾。

source: About Web Application Firewalls
zh_tw: 關於 Web 防火牆

source: Credits
zh_tw: 製作人員

source: The 6G and 7G firewalls are published by the kind folks over at Perishable Press.
zh_tw: 6G 和 7G 防火牆是由 Perishable Press 的好心人發布的。

source: 7G WAF
zh_tw: 7G防火牆

source: 7G Rules has been updated for this site.
zh_tw: 本網站的 7G 規則已更新。

source: 7G Web Application Firewall / Powered by the Litespeed Web Server Engine
zh_tw: 7G Web 應用防火牆 / 由 Litespeed Web 伺服器引擎提供支持

source: 7G Web Application Firewall / Powered by the Nginx Web Server Engine
zh_tw: 7G Web應用防火牆/由Nginx Web伺服器引擎提供支持

source: Manage the 7G WAF.
zh_tw: 管理 7G WAF。

source: Are you sure you would like to turn off this 7G WAF option for this site?
zh_tw: 您確定要關閉此網站的 7G WAF 選項嗎？

source: Are you sure you would like to turn on this 7G WAF option for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用 7G WAF 選項嗎？

source: Toggle ALL 7G Rules
zh_tw: 開/關 所有 7G 規則

source: Once traffic has passed through a regular firewall, the 7G firewall takes a look at the content and applies web-specific rules to it to see if the traffic should be allowed.
zh_tw: 一旦流量通過常規防火牆，7G 防火牆就會查看內容並對其套用特定於 Web 的規則，以查看是否應允許流量。

source: The manual backup has been completed.
zh_tw: 手動備份已完成。

source: The manual backup has failed.
zh_tw: 手動備份失敗。

source: Backup & Restore
zh_tw: 備份與復原

source: Some credentials are empty
zh_tw: 有些憑證為空

source: PHP 8.1 must be installed for all restore actions. It looks like this app is located on an older server that does not have PHP 8.1 installed on it.
zh_tw: 所有恢復操作都必須安裝 PHP 8.1。看起來此應用程式位於未安裝 PHP 8.1 的舊伺服器上。

source: No backup was selected.
zh_tw: 未選擇備份。

source: %s Take a Manual Backup - This Site Only
zh_tw: %s 進行手動備份 - 僅此站點

source: Start a backup for this site right now!
zh_tw: 立即開始備份網站！

source: Put the backup in this bucket. Leave this blank if you would like the backup to be placed in the default bucket.
zh_tw: 將備份放入此儲存桶中。如果您希望將備份放置在預設儲存桶中，請將此欄位留空。

source: The bucket should exist in the same region you specified for your AWS credentials.
zh_tw: 此儲存桶應位於您為 AWS 憑證指定的相同區域中。

source: %s Run Manual Backup
zh_tw: %s 執行手動備份

source: Are you sure you would like to start a backup now?
zh_tw: 您確定要立即開始備份嗎？

source: Are you sure you would like to disable daily automatic backups for this site?
zh_tw: 您確定要停用此網站的每日自動備份嗎？

source: Are you sure you would like to enable daily automatic backups for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用每日自動備份嗎？

source: %s Automatic Backups - This Site Only
zh_tw: %s 自動備份 - 僅此站點

source: Backups are enabled for this site. If you would like to make changes, please disable it first using the switch below.
zh_tw: 該網站已啟用備份。如果您想進行更改，請先使用下面的開關將其停用。

source: Enable automatic backups to run once per day for this site. You should set up your S3 credentials in SETTINGS or on the server page and create a bucket for these backups before turning this option on!
zh_tw: 啟用自動備份以每天為此網站運行一次。您應該在「設定」或伺服器頁面上設定您的 S3 憑證，並在開啟此選項之前為這些備份建立一個儲存桶！

source: If this is left blank then the global bucket name from the SETTINGS screen will be used. The bucket should exist in the same region you specified for your AWS credentials.
zh_tw: 如果將此欄位留空，則將使用「設定」畫面中的全域儲存桶名稱。此儲存桶應位於您為 AWS 憑證指定的相同區域中。

source: If left blank or zero, the backups will never be deleted. If set to -1, we will NEVER keep backups on disk (NOT RECOMMENDED).
zh_tw: 如果留空或為零，備份將永遠不會被刪除。如果設定為 -1，我們將永遠不會在磁碟上保留備份（不建議）。

source: 1. Use the REFRESH BACKUP LIST button to get a current list of backups
zh_tw: 1. 使用「刷新備份清單」按鈕取得目前備份列表

source: 2. Select a site to restore from the dropdown.
zh_tw: 2. 從下拉清單中選擇要還原的站點。

source: 3. Choose a restore option in the SELECT RESTORE OPTION section.
zh_tw: 3. 在「SELECT RESTORE OPTION」區段中選擇一個恢復選項。

source: %s Select a Site to Restore From Backup
zh_tw: %s 選擇要從備份還原的站點

source: Backup List
zh_tw: 備份列表

source: %s Refresh Backup List
zh_tw: %s 刷新備份列表

source: The list of backups was last refreshed on %s.
zh_tw: 備份清單上次刷新於 %s。

source: The backup list has never been retrieved. Please use the REFRESH BACKUP LIST button to get the most recent list of available backups.
zh_tw: 從未檢索過備份清單。請使用「刷新備份清單」按鈕取得最新的可用備份清單。

source: 1. Use the REFRESH BACKUP LIST button to get a current list of backups 2.select a site to restore from the dropdown. 3. Choose a restore option below.
zh_tw: 1. 使用刷新備份清單按鈕取得目前備份清單 2. 從下拉清單中選擇要還原的網站。 3. 選擇下面的恢復選項。

source: %s Select Restore Action
zh_tw: %s 選擇恢復操作

source: %s Restore Selected Backup
zh_tw: %s 恢復選定的備份

source: Are you really really SURE you want to restore this backup, overwriting all data on the existing site?
zh_tw: 您真的確定要還原此備份並覆蓋現有網站上的所有資料嗎？

source: %s Restore Web Server Configuration
zh_tw: %s 恢復 Web 伺服器配置

source: Are you really really SURE you want to restore this backup, overwriting your web server configuration file on the existing site?
zh_tw: 您真的確定要還原此備份並覆蓋現有網站上的 Web 伺服器設定檔嗎？

source: %s Restore wp-config.php File
zh_tw: %s 恢復 wp-config.php 文件

source: Are you really really SURE you want to restore this backup, overwriting your wpconfig.php configuration file on the existing site?
zh_tw: 您真的確定要還原此備份，覆蓋現有網站上的 wpconfig.php 設定檔嗎？

source: Manually delete local backups i.e.: backups stored on this server. Before you can use this option you must have configured backups and run the backup process at least once.
zh_tw: 手動刪除本機備份，即：儲存在該伺服器上的備份。在使用此選項之前，您必須配置備份並至少執行一次備份過程。

source: %s Delete All Site Backups
zh_tw: %s 刪除所有網站備份

source: Delete old local backups that are stored on this server. Before you can use this option you must have configured backups and run the backup process at least once.
zh_tw: 刪除儲存在此伺服器上的舊本機備份。在使用此選項之前，您必須配置備份並至少執行一次備份過程。

source: Backups that are stored at AWS S3 will not be deleted with this operation.
zh_tw: 此操作不會刪除儲存在 AWS S3 中的備份。

source: This is a one-time operation - to schedule automatic pruning please use the options under AUTOMATIC DAILY BACKUP above.
zh_tw: 這是一項一次性操作 - 要安排自動修剪，請使用上面自動每日備份下的選項。

source: %s Prune Backups For This Site
zh_tw: %s 刪除該網站的備份

source: Are you really really SURE you want to prune backups for this site? This action cannot be reversed!
zh_tw: 您真的確定要刪除網站的備份嗎？此操作無法撤銷！

source: The page cache has been enabled for this site.
zh_tw: 該網站已啟用頁面快取。

source: The page cache has been disabled for this site.
zh_tw: 該網站的頁面快取已被停用。

source: The %s pagecache has been cleared for this site.
zh_tw: 該網站的 %s 頁面快取已被清除。

source: REDIS has been enabled for this site.
zh_tw: 該站點已啟用 REDIS。

source: REDIS has been disabled for this site.
zh_tw: 此站點已停用 REDIS。

source: The local REDIS status has been toggled.
zh_tw: 本地 REDIS 狀態已切換。

source: Memcached has been enabled for this site.
zh_tw: 該網站已啟用 Memcached。

source: Memcached has been disabled for this site.
zh_tw: 該網站已停用 Memcached。

source: The local Memcached status has been toggled.
zh_tw: 本地 Memcached 狀態已切換。

source: Page Cache Status
zh_tw: 頁面快取狀態

source: Are you sure you would like to disable the %s page cache for this site?
zh_tw: 您確定要停用此網站的 %s 頁面快取嗎？

source: Are you sure you would like to enable %s page cache for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用 %s 頁面快取嗎？

source: Clear Page Cache
zh_tw: 清除頁面快取

source: Are you sure you would like to clear the %s page cache for this site?
zh_tw: 您確定要清除該網站的 %s 頁面快取嗎？

source: No Page Cache is enabled.
zh_tw: 沒有啟用頁面快取。

source: REDIS
zh_tw: 雷迪斯

source: Enable or disable Redis on your site.
zh_tw: 在您的網站上啟用或停用 Redis。

source: Are you sure you would like to disable REDIS for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站停用 REDIS 嗎？

source: Are you sure you would like to enable REDIS for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用 REDIS 嗎？

source: Enable or disable REDIS for this site.
zh_tw: 為此網站啟用或停用 REDIS。

source: If the REDIS status toggle is not correct, click this button to correct it. This situation can occur if there is an error on the server or you or another admin manually toggle the REDIS service on the server outside of this plugin.
zh_tw: 如果 REDIS 狀態切換不正確，請按一下此按鈕進行更正。如果伺服器上發生錯誤，或者您或其他管理員在此插件之外手動切換伺服器上的 REDIS 服務，則可能會發生這種情況。

source: Please note that no code will be executed on the server to disable or enable REDIS. Only the status shown on this dashboard will be flipped.
zh_tw: 請注意，伺服器上不會執行任何程式碼來停用或啟用 REDIS。只有此儀表板上顯示的狀態才會翻轉。

source: Advanced - Cleanup REDIS Status
zh_tw: 進階 - 清理 REDIS 狀態

source: Toggle Local Value for REDIS
zh_tw: Toggle REDIS 的本地值

source: Are you sure you would like to toggle the local value for REDIS? This will have no effect on the server status
zh_tw: 您確定要切換 REDIS 的本地值嗎？這不會影響伺服器狀態

# 伺服器
source: server
zh_tw: 伺服器

source: REDIS is not enabled on this server. Learn more about %1$s. Go to %2$s.
zh_tw: 此伺服器上未啟用 REDIS。了解有關 %1$s 的更多資訊。轉到%2$s。

source: Are you sure you would like to disable Memcached for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站停用 Memcached 嗎？

source: Are you sure you would like to enable Memcached for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用 Memcached 嗎？

source: If the Memcached status toggle is not correct, click this button to correct it. This situation can occur if there is an error on the server or you or another admin manually toggle the Memcached service on the server outside of this plugin.
zh_tw: 如果 Memcached 狀態切換不正確，請按一下此按鈕進行修正。如果伺服器上發生錯誤，或者您或其他管理員在此插件之外手動切換伺服器上的 Memcached 服務，則可能會發生這種情況。

source: Please note that no code will be executed on the server to disable or enable Memcached. Only the status shown on this dashboard will be flipped.
zh_tw: 請注意，伺服器上不會執行任何程式碼來停用或啟用 Memcached。只有此儀表板上顯示的狀態才會翻轉。

source: Advanced - Cleanup Memcached Status
zh_tw: 高級 - 清理 Memcached 狀態

source: Toggle Local Value for Memcached
zh_tw: Toggle Memcached 的本地值

source: Are you sure you would like to toggle the local value for Memcached? This will have no effect on the server status
zh_tw: 您確定要切換 Memcached 的本地值嗎？這不會影響伺服器狀態

source: Memcached is not enabled on this server. Learn more about %1$s. Go to %2$s.
zh_tw: 此伺服器上未啟用 Memcached。了解有關 %1$s 的更多資訊。轉到%2$s。

source: On a WordPress system there are FIVE possible levels of caching.
zh_tw: 在 WordPress 系統上，有五種可能的快取等級。

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;1. CDN Caching such as that done by Cloudflare
zh_tw: 1. CDN 緩存，例如 Cloudflare 所做的

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2. OpCode Caching which stores compiled PHP code so it does not have to be compiled every time a page executes
zh_tw: 2. OpCode Caching 儲存已編譯的 PHP 程式碼，因此不必在每次頁面執行時都進行編譯

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3. Object caching which caches database queries
zh_tw: 3. 物件緩存，快取資料庫查詢

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4. Page caching which caches full web pages after they have been generated by WordPress and
zh_tw: 4. 頁面緩存，在 WordPress 生成後緩存完整的網頁，

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5. Browser caching
zh_tw: 5. 瀏覽器快取

source: This page will help you manage caching at levels 3 and 4 - object caching and page caching.
zh_tw: 此頁面將幫助您管理第 3 級和第 4 級快取 - 物件快取和頁面快取。

source: For object caching you can use Memcached or Redis along with a WordPress plugin to manage the cache.
zh_tw: 對於物件緩存，您可以使用 Memcached 或 Redis 以及 WordPress 外掛程式來管理快取。

source: For page caching you can use an NGINX cache in combination with a WordPress plugin to manage the cache.
zh_tw: 對於頁面緩存，您可以將 NGINX 快取與 WordPress 外掛程式結合使用來管理快取。

source: About Caches and Caching
zh_tw: 關於緩存和緩存

source: When you are clearing caches, you must make sure that all five caching levels are cleared/purged.
zh_tw: 清除快取時，必須確保所有五個快取等級均已清除/清除。

source: When troubleshooting an issue, it is very easy to forget about one of the levels which might make a problem seem unsolved - when the real issue is that an old page or data is stuck in a cache somewhere along the route.
zh_tw: 在對問題進行故障排除時，很容易忘記可能使問題看起來未解決的某個層級 - 當真正的問題是舊頁面或資料卡在沿途某處的快取中。
